Lo he pensado bien.
¿Podemos llevarnos bien?
¿Lo pensaste bien?
Dejaste a Long Wenyu sin forma de defenderte.
Eres mucho mejor que él.
Cuanto más bonita es la mujer, mejor miente.
Aún no confías en mí.
No.
A menos que...
Dame un pequeño heredero.
Entonces...
¿Lo harás?
Veremos qué pasa.
Wensen.
Cuando nos casamos,
Tu mamá ni siquiera estaba allí.
¿Puedes llevarme a conocerla?
Ella está fuera recibiendo tratamiento.
Incluso me estás ocultando cosas.
¿En quién confías realmente?
No te vayas.
¿Entonces me llevarás?
¿Qué tiene de bueno la antigua mansión?
Vamos, bebamos.
Vierta un poco más.
Me estoy emborrachando un poco.
No puedo beber más.
Wensen, toma un poco más.
Ven a la oficina esta noche.
Tengo una noticia importante que contaros.